 -El sistema de registraciön de viajes no es ni mås ni menos que la herramienta que
     habitualmente utiliza cua/quier empresa dedicada a turismo.
 -Como es sabido Ia registraci6n de los viajes va a estar asociada a cada cliente. a cada
     empresa, destino, paquetes adquiridos, cantidad de adultos. cantidad de nihos
     indicando la edad de cada uno, fecha de salida y fecha de retorno, eI medio por el
     cual va a viajar, sea aéreo, maritimo O terrestre.
 -El sistema de registracion de viajes permitirå hacer un registro de cada cliente con
     los viajes realizados de manera de que se puede elegir un cliente y saber en qué
     destjno se estuvo como también elegir un destino y saber cuåles fueron los clientes
     que realizaron dicho viaje.
 -El Sistema deberá proponer distintos destinos y los cupos de cada uno de ellos.
-Dicho cupo se descontara  ante la adquisición de los distintos clientes y aumentara
     en el caso de renuncia al viaje.
-El sistema calculara el importe de devolución ante Ia cancelación dependiendo de
     la fecha del viaje y Ia cantidad de dias de antelacion de la cancelacion.
    puede persistir datos en archivos CSV.